Title: 

Clean Status Bar

Short description:

Tirar screenshots elegantes e atrativas nunca foi tão fácil!

Full description:

Está cansado de editar suas screenshots para remover ícones de notificações e o indicador de baixa bateria a fim gerar uma imagem bonita para publicá-la em seu site ou até mesmo no Google Play? Rode este aplicativo antes, e ele criará uma  imagem sobreposta à sua barra de status, repleta de opções como mostrar a bateria em 100%, ícones de WiFi/3G e até mesmo uma hora específica que você determinar.

Este aplicativo roda em background para que você possa alternar para outros aplicativos para tirar screenshots, e tem como propósito ajudar os desenvolvedores. Não é e nem deve ser usado como substituto para sua barra de status!

Atenção:

- Este aplicativo serve para tirar screenshots consistentes, e <b>o relógio foi programado para ficar estático</b>.
- Usar de transparências é impossível: o aplicativo desenha uma camada opaca por cima da barra de status do sistema.


O código-fonte deste aplicativo é aberto - confira e contribua em https://github.com/emmaguy/clean-status-bar